Repository: yohasebe/speechdock
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Recording
ja: 録音中

source: Processing
ja: 処理中

source: Speaking
ja: 読み上げ中

source: Speech-to-Text
ja: 音声認識

source: Text-to-Speech
ja: テキスト読み上げ

source: Microphone access required
ja: マイクへのアクセスが必要です

source: Accessibility access required
ja: アクセシビリティの許可が必要です

source: Stop
ja: 停止

source: Transcription
ja: 文字起こし

source: Subtitle Mode
ja: 字幕モード

source: On
ja: オン

source: Off
ja: オフ

source: Floating Mic Button
ja: フローティングマイク

source: Transcribe Audio File...
ja: 音声ファイルの文字起こし...

source: Provider
ja: プロバイダ

source: Provider:
ja: プロバイダ:

source: Language:
ja: 言語:

source: Input:
ja: 入力:

source: Output:
ja: 出力:

source: Model:
ja: モデル:

source: Voice:
ja: 音声:

source: Speed:
ja: 速度:

source: Text to Speech
ja: テキスト読み上げ

source: OCR Region to TTS
ja: OCR領域を読み上げ

source: Help & Documentation
ja: ヘルプとドキュメント

source: About SpeechDock
ja: SpeechDockについて

source: Settings...
ja: 設定...

source: Quit SpeechDock
ja: SpeechDockを終了

source: Microphone
ja: マイク

source: System Audio
ja: システム音声

source: App Audio
ja: アプリ音声

source: App
ja: アプリ

source: No microphones detected
ja: マイクが検出されません

source: No apps detected
ja: アプリが検出されません

source: Recent
ja: 最近使用

source: Refresh Apps
ja: アプリ一覧を更新

source: System Default
ja: システムデフォルト

source: No output devices detected
ja: 出力デバイスが検出されません

source: Starting...
ja: 開始中...

source: Recording...
ja: 録音中...

source: Transcribing File...
ja: ファイル文字起こし中...

source: Processing...
ja: 処理中...

source: Error
ja: エラー

source: Listening...
ja: 聴取中...

source: Transcribing...
ja: 文字起こし中...

source: Subtitle
ja: 字幕

source: Target:
ja: ターゲット:

source: None
ja: なし

source: Paste Target:
ja: ペースト先:

source: No window selected
ja: ウィンドウが未選択

source: Use arrow keys to preview
ja: 矢印キーでプレビュー

source: No Preview
ja: プレビューなし

source: Paste
ja: ペースト

source: Record
ja: 録音

source: Save Text
ja: テキスト保存

source: Copy
ja: コピー

source: Copied!
ja: コピーしました！

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Press keys...
ja: キーを押してください...

source: Press Record (%@) to start transcription
ja: 録音 (%@) を押して文字起こしを開始

source: Or drop an audio file here
ja: または音声ファイルをここにドロップ

source: Switch to OpenAI, Gemini, or ElevenLabs for file transcription
ja: ファイルの文字起こしにはOpenAI、Gemini、またはElevenLabsに切り替えてください

source: Transcribing file...
ja: ファイル文字起こし中...

source: Drop audio file to transcribe
ja: 文字起こしする音声ファイルをドロップ

source: Save Transcription
ja: 文字起こしを保存

source: Choose a location to save the transcribed text
ja: 文字起こしテキストの保存先を選択してください

source: File Transcription
ja: ファイル文字起こし

source: Speaking...
ja: 読み上げ中...

source: Paused
ja: 一時停止

source: Generating audio...
ja: 音声を生成中...

source: Type text here, or:
ja: ここにテキストを入力、または:

source: Speak
ja: 読み上げ

source: Save Audio
ja: 音声を保存

source: Pause
ja: 一時停止

source: Resume
ja: 再開

source: Playback Speed
ja: 再生速度

source: • Select text elsewhere and press %@
ja: • 他の場所でテキストを選択して %@ を押す

source: • Use OCR (%@) to capture screen text
ja: • OCR (%@) で画面のテキストを取り込む

source: (%@ to stop)
ja: (%@ で停止)

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: No languages available
ja: 利用可能な言語がありません

source: Translate
ja: 翻訳

source: Original
ja: 原文

source: Translating...
ja: 翻訳中...

source: Select...
ja: 選択...

source: Download Languages...
ja: 言語をダウンロード...

source: Refresh Status
ja: ステータスを更新

source: Enter text to enable translation
ja: テキストを入力すると翻訳できます

source: Select a target language
ja: 翻訳先の言語を選択してください

source: Translate to %@
ja: %@に翻訳

source: Revert to original text
ja: 原文に戻す

source: Cancel translation
ja: 翻訳をキャンセル

source: Target language: %@
ja: 翻訳先言語: %@

source: Cannot change during translation
ja: 翻訳中は変更できません

source: Translation provider: %@
ja: 翻訳プロバイダ: %@

source: Translation model: %@
ja: 翻訳モデル: %@

source: Language Pack Required
ja: 言語パックが必要です

source: The %@ language pack needs to be downloaded. Please go to: System Settings → General → Language & Region → Translation Languages Then download "%@" and try again.
ja: %@の言語パックをダウンロードする必要があります。 以下にアクセスしてください: システム設定 → 一般 → 言語と地域 → 翻訳言語 「%@」をダウンロードしてから再度お試しください。

source: Open System Settings
ja: システム設定を開く

source: Download Translation Languages
ja: 翻訳言語のダウンロード

source: To download language packs for offline translation: 1. Open System Settings 2. Go to General → Language & Region 3. Scroll down to "Translation Languages" 4. Download the languages you need After downloading, click "Refresh Status" to update the list.
ja: オフライン翻訳用の言語パックをダウンロードするには: 1. システム設定を開く 2. 一般 → 言語と地域 を開く 3. 「翻訳言語」までスクロール 4. 必要な言語をダウンロード ダウンロード後、「ステータスを更新」をクリックして一覧を更新してください。

source: General
ja: 一般

source: Shortcuts
ja: ショートカット

source: Text Replacement
ja: テキスト置換

source: API Keys
ja: APIキー

source: About
ja: このアプリについて

source: Provider & Model
ja: プロバイダとモデル

source: Audio Input
ja: 音声入力

source: Recording & Panel
ja: 録音とパネル

source: Provider & Voice
ja: プロバイダと音声

source: Playback
ja: 再生

source: Language & Output
ja: 言語と出力

source: Panel Translation
ja: パネル翻訳

source: Subtitle Translation
ja: 字幕翻訳

source: Translation provider and model used by the Translate button in the STT and TTS panels.
ja: STTパネルとTTSパネルの翻訳ボタンで使用するプロバイダとモデルです。

source: Real-time translation for subtitle mode (STT). Active only when subtitle mode is enabled.
ja: 字幕モード（音声認識）のリアルタイム翻訳です。字幕モードが有効な場合のみ動作します。

source: Panel Appearance
ja: パネルの外観

source: STT Provider
ja: STTプロバイダ

source: TTS Provider
ja: TTSプロバイダ

source: Set API keys in the API Keys tab to enable more providers
ja: APIキータブでAPIキーを設定すると、他のプロバイダも利用できます

source: Set API keys in the API Keys section to enable more providers
ja: APIキーセクションでAPIキーを設定すると、他のプロバイダも利用できます

source: Apple Speech (offline, realtime, no time limit)
ja: Apple Speech（オフライン、リアルタイム、時間制限なし）

source: Apple Speech (offline, fast)
ja: Apple Speech（オフライン、高速）

source: OpenAI Realtime API (high quality)
ja: OpenAI Realtime API（高品質）

source: Gemini Live API (multimodal)
ja: Gemini Live API（マルチモーダル）

source: ElevenLabs Scribe v2 (150ms latency)
ja: ElevenLabs Scribe v2（150msレイテンシ）

source: Grok Voice Agent (low latency)
ja: Grok Voice Agent（低レイテンシ）

source: Whisper API (max 25MB)
ja: Whisper API（最大25MB）

source: Gemini API (max 20MB)
ja: Gemini API（最大20MB）

source: Scribe v2 (max 25MB, ~2h audio)
ja: Scribe v2（最大25MB、約2時間）

source: Realtime only
ja: リアルタイムのみ

source: Apple Speech (offline, max 500MB)
ja: Apple Speech（オフライン、最大500MB）

source: Local (offline, fast)
ja: ローカル（オフライン、高速）

source: OpenAI TTS (high quality)
ja: OpenAI TTS（高品質）

source: Gemini TTS (multilingual)
ja: Gemini TTS（多言語）

source: ElevenLabs (natural voices)
ja: ElevenLabs（自然な音声）

source: Grok Voice (5 voices)
ja: Grok Voice（5種類の音声）

source: On-device, no API key
ja: オンデバイス、APIキー不要

source: Requires macOS 26+
ja: macOS 26以降が必要です

source: GPT-5 Nano (default), high quality
ja: GPT-5 Nano（デフォルト）、高品質

source: Gemini 3 Flash (default), high quality
ja: Gemini 3 Flash（デフォルト）、高品質

source: Grok 3 Fast, high quality
ja: Grok 3 Fast、高品質

source: Language
ja: 言語

source: Model
ja: モデル

source: Voice
ja: 音声

source: Speed
ja: 速度

source: Audio Source
ja: 音声ソース

source: Auto uses system locale. Select a specific language for better accuracy.
ja: 「自動」はシステムのロケールを使用します。精度向上には特定の言語を選択してください。

source: Auto detects the language. Specifying a language can improve accuracy.
ja: 自動で言語を検出します。言語を指定すると精度が向上する場合があります。

source: Auto detects the language. Note: Portuguese is not supported.
ja: 自動で言語を検出します。注意: ポルトガル語は非対応です。

source: Auto detects the language (100+ languages supported).
ja: 自動で言語を検出します（100以上の言語に対応）。

source: Record from microphone
ja: マイクから録音

source: Capture all system audio output
ja: システム全体の音声出力をキャプチャ

source: Capture audio from a specific app
ja: 特定のアプリの音声をキャプチャ

source: System Audio requires Screen Recording permission.
ja: システム音声には画面収録の許可が必要です。

source: App-specific audio capture is available in the menu bar and STT panel.
ja: アプリ個別の音声キャプチャはメニューバーとSTTパネルで利用できます。

source: Select the microphone device for speech recognition.
ja: 音声認識に使用するマイクデバイスを選択してください。

source: Audio Output
ja: 音声出力

source: Select the audio output device for speech playback.
ja: 音声再生に使用する出力デバイスを選択してください。

source: Auto-Stop Settings
ja: 自動停止設定

source: Min. recording time
ja: 最短録音時間

source: Silence duration
ja: 無音検出時間

source: Recording must reach this duration before auto-stop activates.
ja: 自動停止が有効になるまでに必要な最短録音時間です。

source: Duration of silence required to trigger auto-stop.
ja: 自動停止をトリガーするために必要な無音時間です。

source: Reset to Defaults
ja: デフォルトに戻す

source: Panel Behavior
ja: パネル動作

source: Auto-start recording
ja: 自動録音開始

source: When enabled, recording starts automatically when the STT panel opens.
ja: 有効にすると、STTパネルを開いた時に自動で録音が開始されます。

source: Close panel after paste
ja: ペースト後にパネルを閉じる

source: When enabled, the STT panel closes automatically after pasting text.
ja: 有効にすると、テキストのペースト後にSTTパネルが自動的に閉じます。

source: Auto-speak on panel open
ja: パネル表示時に自動読み上げ

source: When enabled, TTS starts speaking automatically when the panel opens with text.
ja: 有効にすると、テキストがある状態でパネルを開いた時に自動で読み上げが開始されます。

source: Slow
ja: 遅い

source: Fast
ja: 速い

source: Reset
ja: リセット

source: Adjust playback speed (0.25x–4.0x)
ja: 再生速度を調整 (0.25x–4.0x)

source: Gemini uses prompt-based pacing (approximate adjustment)
ja: Geminiはプロンプトベースのペース制御を使用（近似調整）

source: Adjust playback speed (actual range: 0.7x–1.2x)
ja: 再生速度を調整（実際の範囲: 0.7x–1.2x）

source: Adjust playback speed
ja: 再生速度を調整

source: GPT-4o Mini TTS does not support speed control. Select TTS-1 or TTS-1 HD.
ja: GPT-4o Mini TTSは速度制御に非対応です。TTS-1またはTTS-1 HDを選択してください。

source: Speed control not available for GPT-4o Mini TTS. Use TTS-1 or TTS-1 HD for speed control.
ja: GPT-4o Mini TTSでは速度制御は利用できません。速度制御にはTTS-1またはTTS-1 HDを使用してください。

source: Gemini uses natural language pace control (approximate).
ja: Geminiは自然言語によるペース制御を使用します（近似的）。

source: ElevenLabs has limited speed range (0.7x-1.2x mapped).
ja: ElevenLabsの速度範囲は限定的です（0.7x-1.2xにマッピング）。

source: Grok Voice Agent does not support speed control.
ja: Grok Voice Agentは速度制御に非対応です。

source: Grok Voice Agent does not support speed control
ja: Grok Voice Agentは速度制御に非対応です

source: Specifies the output language for speech synthesis.
ja: 音声合成の出力言語を指定します。

source: Translation
ja: 翻訳

source: Appearance
ja: 外観

source: Text Font Size
ja: テキストのフォントサイズ

source: Font size for text in STT and TTS panels.
ja: STTおよびTTSパネルのテキストのフォントサイズ。

source: Panel Style
ja: パネルスタイル

source: Floating
ja: フローティング

source: Standard Window
ja: 標準ウィンドウ

source: Floating: Always-on-top borderless panels. Standard Window: Regular windows with title bar. Only one panel (STT or TTS) can be open at a time.
ja: フローティング: 最前面表示のボーダーレスパネル。標準ウィンドウ: タイトルバー付きの通常ウィンドウ。STTとTTSのパネルは同時に一つだけ開けます。

source: Enable Subtitle Mode
ja: 字幕モードを有効にする

source: Display real-time transcription as subtitles during recording.
ja: 録音中にリアルタイムの文字起こしを字幕として表示します。

source: Position
ja: 位置

source: Font Size
ja: フォントサイズ

source: Text Opacity
ja: テキストの不透明度

source: Background Opacity
ja: 背景の不透明度

source: Max Lines
ja: 最大行数

source: %lld lines
ja: %lld行

source: Hide STT Panel when active
ja: 字幕モード中はSTTパネルを隠す

source: Temporarily hide the STT panel when subtitle mode is active.
ja: 字幕モードがアクティブな場合にSTTパネルを一時的に隠します。

source: Real-Time Translation
ja: リアルタイム翻訳

source: Enable Real-Time Translation
ja: リアルタイム翻訳を有効にする

source: Translate subtitles to target language in real-time.
ja: 字幕をリアルタイムで対象言語に翻訳します。

source: Requires macOS 26+ for on-device translation, or set up API keys.
ja: オンデバイス翻訳にはmacOS 26以降が必要です。またはAPIキーを設定してください。

source: Target Language
ja: 翻訳先言語

source: Only languages with installed language packs are shown. Install more in System Settings > General > Language & Region > Translation Languages.
ja: インストール済みの言語パックのみ表示されます。追加は「システム設定 > 一般 > 言語と地域 > 翻訳言語」から行ってください。

source: Show Original Text
ja: 原文を表示

source: Display original text above the translation.
ja: 翻訳の上に原文を表示します。

source: Fast on-device translation. Requires macOS 26+.
ja: 高速なオンデバイス翻訳。macOS 26以降が必要です。

source: OpenAI translation (100+ languages). Higher latency.
ja: OpenAI翻訳（100以上の言語）。レイテンシが高めです。

source: Gemini translation (100+ languages). Higher latency.
ja: Gemini翻訳（100以上の言語）。レイテンシが高めです。

source: Grok translation (100+ languages). Higher latency.
ja: Grok翻訳（100以上の言語）。レイテンシが高めです。

source: Startup
ja: 起動

source: Launch at Login
ja: ログイン時に起動

source: SpeechDock will start automatically when you log in
ja: ログイン時にSpeechDockが自動的に起動します

source: Launch at login requires macOS 13 or later
ja: ログイン時起動にはmacOS 13以降が必要です

source: Global Hotkeys
ja: グローバルホットキー

source: Toggle STT Panel
ja: STTパネルの切替

source: Toggle TTS Panel
ja: TTSパネルの切替

source: Toggle Subtitle Mode
ja: 字幕モードの切替

source: Show Shortcuts
ja: ショートカット一覧

source: Quick Transcription
ja: クイック文字起こし

source: Click on a shortcut and press a new key combination to change it. Shortcuts must include at least one modifier key (⌘, ⌥, ⌃, or ⇧).
ja: ショートカットをクリックし、新しいキーの組み合わせを押して変更します。修飾キー（⌘、⌥、⌃、⇧）を少なくとも1つ含める必要があります。

source: STT Panel Shortcuts
ja: STTパネルのショートカット

source: Shortcuts available when the STT transcription panel is open.
ja: STT文字起こしパネルが開いている時に使用できるショートカット。

source: TTS Panel Shortcuts
ja: TTSパネルのショートカット

source: Shortcuts available when the TTS panel is open. STT and TTS panels are mutually exclusive, so they can share the same shortcuts.
ja: TTSパネルが開いている時に使用できるショートカット。STTとTTSのパネルは排他的なので、同じショートカットを共有できます。

source: Common Shortcuts
ja: 共通ショートカット

source: Shortcuts available in both STT and TTS panels.
ja: STTとTTSの両方のパネルで使用できるショートカット。

source: Press shortcut...
ja: ショートカットを入力...

source: Reset Global Hotkeys
ja: グローバルホットキーをリセット

source: Reset Panel Shortcuts
ja: パネルショートカットをリセット

source: Reset to default
ja: デフォルトに戻す

source: Stop Recording
ja: 録音停止

source: Select Target
ja: ターゲットを選択

source: Stop Speaking
ja: 読み上げ停止

source: Close
ja: 閉じる

source: Increase Font Size
ja: フォントサイズを拡大

source: Decrease Font Size
ja: フォントサイズを縮小

source: Reset Font Size
ja: フォントサイズをリセット

source: URLs
ja: URL

source: Email Addresses
ja: メールアドレス

source: File Paths
ja: ファイルパス

source: Built-in Patterns
ja: ビルトインパターン

source: Automatically replace common patterns like URLs and emails.
ja: URLやメールアドレスなどの一般的なパターンを自動的に置換します。

source: Custom Rules
ja: カスタムルール

source: %lld rules
ja: %lldルール

source: No custom rules
ja: カスタムルールなし

source: Add rules for specific text replacements.
ja: 特定のテキスト置換ルールを追加します。

source: Add Rule
ja: ルールを追加

source: Find
ja: 検索

source: Replace With
ja: 置換後

source: Replace
ja: 置換

source: Replacement
ja: 置換テキスト

source: Add
ja: 追加

source: Import...
ja: 読み込み...

source: Export...
ja: 書き出し...

source: Delete rule
ja: ルールを削除

source: Export Text Replacement Rules
ja: テキスト置換ルールを書き出し

source: Choose a location to save the rules
ja: ルールの保存先を選択してください

source: Import Text Replacement Rules
ja: テキスト置換ルールを読み込み

source: Select a JSON file to import
ja: 読み込むJSONファイルを選択してください

source: API Key
ja: APIキー

source: Validating...
ja: 検証中...

source: Save to Keychain
ja: キーチェーンに保存

source: Remove
ja: 削除

source: From Environment
ja: 環境変数から

source: From Keychain
ja: キーチェーンから

source: Not Set
ja: 未設定

source: Valid ✓ Saved!
ja: 有効 ✓ 保存しました！

source: Could not verify (saved anyway)
ja: 検証できませんでした（保存済み）

source: Removed
ja: 削除しました

source: Version %@ (%@)
ja: バージョン %@ (%@)

source: Speech-to-Text and Text-to-Speech for macOS
ja: macOS用の音声認識・テキスト読み上げ

source: Created by
ja: 開発者

source: GitHub Repository
ja: GitHubリポジトリ

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Check for Updates...
ja: アップデートを確認...

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: Press ESC or %@ to dismiss
ja: ESCまたは %@ で閉じる

source: STT Panel
ja: STTパネル

source: TTS Panel
ja: TTSパネル

source: Common
ja: 共通

source: Click to execute
ja: クリックで実行

source: Click or %@ to start dictation
ja: クリックまたは %@ で音声入力を開始

source: Permissions Required
ja: アクセス許可が必要です

source: SpeechDock needs the following permissions to work properly:
ja: SpeechDockの正常な動作には以下の許可が必要です:

source: For speech recognition
ja: 音声認識のため

source: For global keyboard shortcuts and text insertion
ja: グローバルキーボードショートカットとテキスト挿入のため

source: For window thumbnails in target selection
ja: ターゲット選択時のウィンドウサムネイル表示のため

source: Accessibility
ja: アクセシビリティ

source: Screen Recording
ja: 画面収録

source: Click "Open Settings & Quit" to open System Settings. SpeechDock will quit so you can grant permissions without interruption. After granting them, relaunch SpeechDock.
ja: 「設定を開いて終了」をクリックしてシステム設定を開きます。SpeechDockは終了しますので、中断なく許可を付与できます。付与後、SpeechDockを再起動してください。

source: Open Settings & Quit
ja: 設定を開いて終了

source: Later
ja: 後で

source: SpeechDock is already running
ja: SpeechDockは既に起動しています

source: Another instance of SpeechDock is already running. Please use the existing instance from the menu bar.
ja: SpeechDockの別のインスタンスが既に起動しています。メニューバーの既存のインスタンスを使用してください。

source: Select Audio File
ja: 音声ファイルを選択

source: Choose a location to save the audio file
ja: 音声ファイルの保存先を選択してください

source: Choose an audio file to transcribe
ja: 文字起こしする音声ファイルを選択してください

source: Paste Destination Unavailable
ja: ペースト先が利用できません

source: The application "%@" has been terminated. Please select another destination.
ja: アプリケーション「%@」は終了しました。別のペースト先を選択してください。

source: The window "%@" has been closed. Please select another destination.
ja: ウィンドウ「%@」は閉じられました。別のペースト先を選択してください。

source: ✓ No spelling errors
ja: ✓ スペルエラーなし

source: No spelling errors
ja: スペルエラーなし

source: Spell Check Complete
ja: スペルチェック完了

source: No spelling errors found.
ja: スペルエラーは見つかりませんでした。

source: Spell Check
ja: スペルチェック

source: Clear Text
ja: テキストをクリア

source: Press Original to edit
ja: 編集するには「原文」を押してください

source: Decrease Font Size (%@)
ja: フォントサイズを縮小 (%@)

source: Reset Font Size (%@)
ja: フォントサイズをリセット (%@)

source: Increase Font Size (%@)
ja: フォントサイズを拡大 (%@)

source: Close (⌘W)
ja: 閉じる (⌘W)

source: Subtitle Mode: On (⌃⌥S)
ja: 字幕モード: オン (⌃⌥S)

source: Subtitle Mode: Off (⌃⌥S)
ja: 字幕モード: オフ (⌃⌥S)

source: Capture text with OCR (⌃⌥⇧O)
ja: OCRでテキストを取り込む (⌃⌥⇧O)

source: Refresh voice list
ja: 音声リストを更新

source: Refresh voice list from API
ja: APIから音声リストを更新

source: Hide controls
ja: コントロールを隠す

source: Show controls
ja: コントロールを表示

source: Reset to default position
ja: デフォルト位置に戻す

source: Enable translation
ja: 翻訳を有効にする

source: Disable translation
ja: 翻訳を無効にする

source: Translation provider
ja: 翻訳プロバイダ

source: Click to adjust playback speed
ja: クリックして再生速度を調整

source: Click to set playback speed
ja: クリックして再生速度を設定

source: Audio file not found
ja: 音声ファイルが見つかりません

source: Unsupported audio format: .%@ Supported formats: %@
ja: 非対応の音声形式: .%@ 対応形式: %@

source: File too large (%dMB). Maximum size for this provider is %dMB
ja: ファイルが大きすぎます (%dMB)。このプロバイダの最大サイズは%dMBです

source: %@ does not support file transcription. Please switch to OpenAI, Gemini, ElevenLabs, or macOS (26+) provider.
ja: %@はファイルの文字起こしに非対応です。 OpenAI、Gemini、ElevenLabs、またはmacOS (26+)プロバイダに切り替えてください。

source: Failed to read audio file: %@
ja: 音声ファイルの読み込みに失敗しました: %@

source: Transcription failed: %@
ja: 文字起こしに失敗しました: %@

source: Error: %@
ja: エラー: %@

source: chars
ja: 文字

source: words
ja: 単語

source: Transcription History
ja: 文字起こし履歴

source: No history
ja: 履歴なし

source: Clear History
ja: 履歴をクリア

source: Drop text file to load
ja: テキストファイルをドロップして読み込み

source: Unsupported File
ja: 非対応のファイル

source: Only text files are supported: .txt, .md, .text, .rtf
ja: テキストファイルのみ対応: .txt, .md, .text, .rtf

source: File Too Large
ja: ファイルが大きすぎます

source: Maximum file size is 1MB.
ja: 最大ファイルサイズは1MBです。

source: The target application
ja: 対象アプリケーション

source: Target App Unavailable
ja: 対象アプリが利用できません

source: '%@' is no longer running. The transcribed text has been saved to your clipboard. You can paste it manually with ⌘V.
ja: 「%@」はすでに終了しています。文字起こしテキストはクリップボードに保存されています。⌘Vで手動でペーストできます。

source: Paste Failed
ja: ペーストに失敗しました

source: Could not paste the text automatically. The transcribed text has been saved to your clipboard. You can paste it manually with ⌘V.
ja: テキストを自動でペーストできませんでした。文字起こしテキストはクリップボードに保存されています。⌘Vで手動でペーストできます。

source: • Drop a text file (.txt, .md)
ja: • テキストファイル (.txt, .md) をドロップ

source: Or drop a text file here
ja: またはテキストファイルをここにドロップ

source: Not a Text File
ja: テキストファイルではありません

source: This file appears to be a binary file, not a text file.
ja: このファイルはバイナリファイルのようです。テキストファイルではありません。

source: Thank you for using SpeechDock
ja: SpeechDock をお使いいただきありがとうございます

source: This app is free and open source. Development and maintenance costs (Apple Developer Program, etc.) are covered by the developer. If SpeechDock has been helpful to you, please consider supporting its continued development.
ja: このアプリは無料のオープンソースソフトウェアです。開発・維持にかかる費用（Apple Developer Program 等）は開発者が負担しています。SpeechDock がお役に立っていれば、開発の継続をご支援いただけると幸いです。

source: Support
ja: 支援する

source: Already Supported
ja: すでに支援済み

source: Support Development
ja: 開発を支援

source: Auto
ja: 自動

source: ── Premium ──
ja: ── プレミアム ──

source: ── Enhanced ──
ja: ── エンハンスド ──

source: ── Standard ──
ja: ── スタンダード ──
